Boss
sa loob
Xie
Hindi ko inaasahan; hindi kita hinanap
ngunit ikaw mismo ang sumuko
Ayaw ni Boss Cheng, tungkol sa nakaraan,
may sama pa rin ng loob, 'di ba?
Kung hindi dahil sa iyo
Hindi sana ako nagtagal sa ibang bansa
A Shan (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Putulin mo ang kamay niya para sa akin
Huwag gumalaw
Maghintay
Ayaw mo bang marinig kung bakit ako pumunta ngayon?
Noon, sa Haicheng,
Malaking pangalan ka noon
Nakuha mo ang hangin nang magtanong ka,
at ang ulan noong tinanong mo
Ngayon ay kuntento ka na lang sa pagbabantay ng bodega rito?
Ang babae mo ay dinukot
Handa ka bang hayaan na lang na mangyari 'yon nang ganun-ganun na lang?
Ang hawak ngayon ni Zheng Nanfeng
asawa mo ba
ang upuang inuupuan niya
dapat sana'y sa iyo
Ngayon kinuha na niya ang lahat
Handa ka bang tanggapin iyon?
Ano ba talaga ang pinagsasabi mo?
Huwag kang maging mapang-uyam sa akin
Nasa iisang bangka tayo ngayon
Mayroon tayong iisang layunin
Ito ay si Zheng Nanfeng
Boss Xie, alam mo ba?
Kasalukuyan akong nagtatrabaho kay Zheng Nanfeng.
Kalokohan 'yang kooperasyon na 'yan.
Isang utusan lang
Sabihin mo ulit iyan
Sige lang, Boss Cheng
Sabi ko nasa iisang bangka tayo
Kaya kong bawiin lahat ng nawala mo
lahat ng ito
Ikaw lang mag-isa?
Huwag mong ibalik ang sarili mo sa loob
Hindi sapat ang sarili ko
Pero nagtataka ako
Sapat na ba si Master Hong?
Kilala mo si Master Hong?
Ah
Kasama ko siya sa loob
Pero ngayon nasa kamay ko na ang network niya
Kung makikipagtulungan ka sa akin
hindi magiging problema ang pagharap kay Zheng Nanfeng
Kaya ano ang plano mo ngayon?
Hindi
Talagang hindi
Ano?
Natatakot?
I, Cheng Yadong,
nagsikap nang maraming taon,
ano ba ang kinatatakutan ko noon?
Walang dahilan para tanggihan ako
May sarili akong paraan ng paggawa ng mga bagay-bagay
Alam kong si Boss Cheng ay isang tao
sino ang hindi kuntento sa pangalawang pwesto
Sana pag-isipan mo ito
Hindi ko na kailangang pag-isipan pa
Salamat
Pakiusap
Sobrang absolute, 'di ba?
Natatakot akong baka magbago ang isip ko
Hindi man lang lalabas si Boss Xie dito.
Maayos
Magkikita tayong muli
Boss
Mukhang ito si Cheng Yadong
ayaw talaga makipagtulungan sa amin
Sa isang sandali
natutukso na siya
Parang gusto lang siya ng mga tao
medyo nag-aalangan
Mukhang kailangan nating dagdagan ng gasolina ang apoy
at painitin siya mula sa likuran
Sa tingin ko hindi siya ganoon ka-kaya
upang harapin si Zheng Nanfeng
Kaya natin kahit wala siya, ganun pa rin
Si Zheng Nanfeng ay sumisikat na ngayon
kasama ang Deep Harbor Group na sumusuporta sa kanya
Para pabagsakin ang isang taong tulad niyan
dapat tayong manalo
mga taong magagamit natin
Pagkatapos ang apoy na ito
paano natin planong sunugin ito?
Hindi ba siya gumagawa ng milk powder?
Aayusin natin ang anggulong iyan
Nakuha ko
Para sa sinumang ayaw sumali
itatali natin siya sa bangka
Nanfeng
Ito ang order na inilipat ni Youyou mula sa mall
Ano?
Formula na naman ito ng sanggol
Isang kilalang tatak sa ibang bansa
Nabalitaan kong produktong ipinamamahagi ito sa buong bansa.
Mataas ang dami ng distribusyon
Kaya mataas ang demand
Gusto ng merchant na mapabilis ng aming logistics channel ang pagpapadala
Walang problema
Ipapagawa ko ito kina A Ming at A Qiang nang personal.
Sige
Tandaan na uminom ng tubig
Bakit kayo pumunta nang personal?
Sinabi sa amin ni Kapatid na Nanfeng na
Magtrabaho
Maayos
Gumawa ng maayos na trabaho
Manatiling matalas saglit
Manatili sa plano
Sige
Anong problema?
Mukhang medyo na-distract ka ngayon.
Wala lang, wala lang
Hindi tayo maaaring maging pabaya sa mga bagay sa pantalan
Kung may mangyaring masama, huwag mong kalimutang sabihin sa akin
Naunawaan
Tapos na ba ang paglilipat?
Naayos na ang lahat
Pagkatapos ay bumalik sa trabaho
Kakausapin ko saglit si A Qiang nang mag-isa.
Sige
Galit pa rin sa akin?
Nasa nakaraan na ang lahat
Tara na
Huwag kang magalit
Mag-aayos ako ng mga inumin mamayang gabi
Isang Qiang
Ilagay ito nang maayos
Dalhin mo iyan dito
Lahat ay puno, 'di ba?
Naka-load na
Sumakay sa trak
Kapatid na Nanfeng
May mali
Malaki ang problema natin
Ilang sanggol na uminom ng aming formula
lahat ay nalason
Nasa emergency treatment sila ngayon sa ospital
Formula ito ng sanggol—paano naman ito nagkamali?
Hindi ba't isa itong tunay na produktong may malalaking tatak?
Baka may hindi pagkakaintindihan?
O may nangyaring pagkakamali
Pumunta ako para beripikahin ang batch number ng mga produkto
Tinignan ko pa ang can code
Ito nga ang batch na dinala namin
Sigurado ka ba na ikaw
tiningnan ang can code para sa batch na iyon
batch na ito
Hindi ko iyon sinuri nang detalyado
Pero siguradong batch na 'yan
Siguradong may problema dito
Isang Ming
Ipasa ang salita pababa
Alisin ang problematikong batch na ito mula sa mga istante
Sige
Isang Qiang
Anuman ang kailangan,
Kunin mo sa akin ang mga lata ng pormulang kasama
Suriin muli
Sige
Zhiyi
Pakibisita ang pabrika ng pormula
Isama ang kanilang direktor ng inspeksyon ng kalidad
at ang outbound supervisor na pupunta rito
Kailangan kong imbestigahan ito simula pa lang
Sige
Makikipag-ugnayan ako sa kanila ngayon
Huwag mag-panic
Sige
Mahusay
Kapatid
Malaki ang protesta ng publiko ngayon
At maraming pamilya
nagsimula nang lumabas para humingi ng mga kasagutan
Hindi sapat
Malayo sa sapat
Narito ang plano
Pumunta sa istasyon ng TV
Hanapin ang Reporter na si Jiang
Kaibigan ko siya
Hayaan mong suportahan ka niya
Gusto ko lahat ng Haicheng news media
para iulat ito
Kapag lumaki na ito nang sapat,
siya, si Zheng Nanfeng,
kahit may tatlong ulo at anim na braso, hindi makakatakas
Sige, aalis na ako
Maghintay
Pagkatapos ay mag-ayos ng ilang tao
Hanapin ang mga nanay na iyon
Ipatawag sa kanila ang Bureau of Market Regulation
at ang Administrasyon para sa Industriya at Komersyo upang magreklamo
at sumulat ng mga liham ng reklamo
Sige
Kapatid na Nanfeng
Narito ang mga tao mula sa Administration for Industry and Commerce
Ikaw si Mr. Zheng Nanfeng, tama ba?
Ako iyon
Kasama kami ng Administrasyon para sa Industriya at Komersyo
Nakatanggap kami ng reklamo
Mayroong isang batch ng kontaminadong gatas na pulbos
ay dinala papasok sa pamamagitan ng pantalan ng inyong kompanya
Iimbestigahan at parurusahan namin ngayon ang inyong kompanya ayon sa batas.
at hinihiling namin sa inyo na makipagtulungan sa aming mga susunod na hakbang
Sige
Namimiss kita
Tuwing sasapit ang takipsilim
umiihip ang hangin sa gabi
Namimiss kita
Ang palaisipan ng buhay
Subukang huwag itong makita nang malinaw
Ipikit ang iyong mga mata
Huwag tumugon
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Ngayong gabi, mga anak, huwag kayong umiyak nang palihim
Huwag umiyak nang palihim
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Kasabay ng paglubog ng araw at mga bituin,
dahan-dahang matulog
Hayaang umihip ang hangin ng gabi